皮草在这里有点独裁，我们知道
她的方式或不的方式Miranda是她参与的控制狂
她不会放弃的一切她不会放弃的控制权
她没有人际交往能力的人她只是尖叫着需求，而她
有时候很失礼，员工流失，我什至没有
在八个月内就知道了他们的名字我可能已经看过50多人了
有些人一班进来，他们听了她五分钟，
他们滚出门，我希望我有两个克隆人，并相信我
这个地方会很高兴，我觉得布鲁克可能必须变得像
Midtown的笑柄，所以镇上的重复是
你不知道，所以他们叫我疯女人，对我很好
你知道如果我发疯了怎么办，因为我正试图挽救业务，就这样吧
我认为我们那时就模糊了，这真的是我们最后的机会，如果我们不这样做的话
弄清楚它是可靠的摆脱它，因为我们无法维持
它
[音乐]
在我进城之前，我听说砖酒店的周转率很高，所以我
我的团队与前员工接触，因此我可以在获得一些信息之前
首先，早上好，我从未见过如此庞大的前团队
员工，这是一个小小的展示哦，是的，还有更多
通过近15位管理人员实现了多少人员流失15
50英里或50英里这个地方最大的问题是毁了我们的
被抓了，但是我看着她，她是她的卑鄙，她可以成为一个恶霸
我见过她让人们流泪，哇，这真可怕，你知道
不仅是通过管理人员的员工之间，还是作为客户的客户之间的很多疏忽
非常认真的说，我不能忍受了，我在假期里工作了，
这有点像我的最后一根稻草，我不会让你辞职的。
那些聚会在整个12月中，我很幸运收到了一些
像2月份一样，用您的小费回报
当她感到满意时，她不会让您去领取工资，她看到了
警察对你说你叫她警察对你认真报警
你想要你的钱，是的，你受到威胁，是的，我是认真的。
听起来像专政，而不是那里的老板来支持人们
喜欢它，那里非常的温馨，现在所有当地人都来了，我们
一家生意兴隆的酒店哇，真是个很棒的地方，然后
质量一直稳步下降，我认为她完全缺乏
尊重员工，不了解您的员工是一个巨大的
资产真是一团糟，请你见过她，我至少知道
我刚到
我就是你说话的方式，因为我以为他还没见面
她还没有，他不，不，所以打电话给警察
你知道高的员工流动率标准下降我没有太大的信心
但是我要直接解决它，我们看起来不太乐观，伙计，谢谢
你希望我好运，谢谢你保重